*Necess치rio instalar o XAMPP (https://www.apachefriends.org/download.html)

Ap칩s o download, instale o XAMPP e start o Apache e o MySQL.
Em localhost/phpmyadmin clique em New, defina um nome para a base de dados e clique em "Criar"
Ap칩s selecionar o banco de dados, clique em "SQL"
Insira todo o texto contido no arquivo "esquema-bd.txt"
Pronto. A tabela "usuario" est치 criada e pronto para receber os dados cadastrados pelo administrador do sistema.

Obs: O nome da base de dados deve ser o mesmo definido no arquivo conf/conexao.php